එය මැජික් මෘගයන් කැඳවයි.
Ripple!
මට කණගාටුයි!
මට මෙය තවදුරටත් තබා ගත නොහැක!
නැවත ඉපදෙනවා
තලය ප්‍රගුණ කිරීමට
වීර රජුගේ සිට අසාමාන්‍ය squire දක්වා
කථාංග 9 නව කෞතුක වස්තුවක්
මගේ මේසය!
එය විශාලයි!
පරිස්සමෙන් ඉන්න රාණි!
එය Seilyn සහ Rahl
ඔවුන් ඉන්ද්‍රජාලික තිරිසනුන් බවට පත් වූ විට මෙන් ශක්තිමත් විය හැකිය!
ඔබේ වචන සහ ඔබේ මුහුණ
විවිධ කතා දෙකක් කියයි!
අපොයි.
ඒක වෙනස් පාටක්,
ඒත් ඒ තාප කිරණ දැක්කම මට දැනෙන්නේ
ඒ වගේ බල ප්‍රවාහයක්.
ඒ කියන්නේ...
එය බොහෝ විට ගිනි
හැම තැනම තාප කිරණ!
S-නවත්වන්න, කරුණාකරලා!
ඇත්ත වශයෙන්.
ආපනශාලාව පහළ තට්ටුවේ!
ඒක නෙවෙයි දැන් වැදගත්!
සමහර විට මට වෙඩි තැබීම නතර කළ නොහැක, නමුත් ...
ඇය පුදුමාකාර ලෙස ශක්තිමත් ...
සමාවෙන්න නෝනා.
මම වහලේ ලොකු සිදුරක් හැදුවා.
W-හොඳයි, එය එතරම් නරක නැත ...
ඒ උනාට ආපහු පහලට එනවා.
ඉන්ද්‍රජාලික මෘගයෙකු පරාජය කිරීමට අපට කෞතුක වස්තු අවශ්‍යයි.
එය පාසල් මිදුලට ගොඩබසිනු ඇත!
එය සිදු වූ විට, මම එය අවසන් කරමි.
ඉන්න!
යුවා, එතන භයානකයි!
ඔබට ඉහළින්! ඔබට ඉහළින්!
පැනලා දුවන්න!
කපන්න!
යුවා පුදුමයි...
මම දැනටමත් මගේ පයින් පහරින් එය හානි කර ඇත,
නමුත් ඇය තවමත් එය අඩකින් කපා ගැනීමට සමත් වූවාය.
ඇය මා සිතූ තරම් ශක්තිමත්!
තව ටික කාලෙකට
මැජික් තිරිසන්නු අපි දකින්නේ නැද්ද?
ඔව්. අපි පසුගිය සටනේදී ඉගෙන ගත්තා
Ripple විසින් mana අවශෝෂණය කරන බව
විශේෂ පන්තියේ Rune bearers ගෙන්
සහ ඉන්ද්‍රජාලික මෘගයන් කැඳවීමට එය භාවිතා කරයි.
ඒ මන්තර මෘගයා කැඳවා
ඇය ගොඩනගාගත් මන සිඳී ගියේය.
එයාගෙ මන ආයෙත් හැදෙනකම් අපිට වෙන එකක් පේන්නෙ නෑ නේද?
ඔයාට හොඳට තේරෙනවා.
අම්මෝ මට තව ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
කැඳවන ලද සියලුම මැජික් තිරිසනුන්
පෙර මිනිසුන් ලෙස පෙනෙන්නේ ඇයි?
Ripple
තමන්ම demihuman නිසා වෙන්න ඇති.
Demihumans ඔබ
හයවන හැඟීම ලෙස හඳුන්වන දේ ඇත.
ඔවුන්ට ටෙලිපති පවා භාවිතා කළ හැකි බව පැවසේ.
ඔවුන් කැඳවීමට ඇය එම විශේෂය පුරා
සම්බන්ධතාව භාවිතා කරයි.
ඒ නිසාද?
ඔවුන් කළ දේ
කළ හැක්කේ Ripple ට පමණි.
ඔවුන් මෙම අරමුණ සඳහා විශේෂයෙන් ම demihuman
Hyral Menas නිර්මාණය කිරීමට පවා ඉඩ ඇත.
මට රිපල් ගැන දුකක් දැනෙනවා,
ඇගේ යහළුවන් එවැනි ආකාරයෙන් භාවිතා කිරීම.
බොහෝ හයිලෑන්ඩර්ස් මිනිසුන්
මතුපිටින් පෙනෙන්නේ ඔවුන්ගේ සමානයන් ලෙස නොවේ,
මෙම චින්තනයට තුඩු දෙන.
ලැජ්ජයි.
දැන්, දැන්, හැමෝම.
ඒ සියල්ල ඔබ ඒ ගැන සිතන ආකාරය මතයි!
මගේ සගයන් මේ කාලය පුරාම මායාකාර මෘගයන් ලෙස හිර වී ඇත,
මේ ආකාරයෙන්, අපට අවසානයේ ඔවුන්ට විවේක ගැනීමට ඉඩ දිය හැකිය.
අප අවට සිටින කිසිවෙකුට හානියක් නොවන තාක් කල්.
ඇත්ත වශයෙන්! ඔවුන් එසේ නොකිරීමට අපි වග බලා ගන්නෙමු!
ස්තුතියි, හැමෝටම.
මට සමාවෙන්න.
එන්න!
රෆ් අයියා!
එරිස්!
මම ඔබ ගැන කනස්සල්ලට පත්ව සිටිමි.
ඔයා කොහොමද කරන්නේ කියලා පස්සේ කියන්න.
මේ මොහොතේ, අපට හදිසි ආරංචියක් තිබේ.
මොකක් හරි අවුලක්ද ඔය දෙන්නා?
අසල්වැසි රට වන Venefic
අපගේ දේශසීමා උල්ලංඝනය කර ඇත.
වෙයින් කුමරු ශ්‍රීමත් තියඩෝර්ට
වහාම මාලිගාවට පැමිණෙන ලෙස ඉල්ලා සිටියි.
සති දෙකකට පසුව
මොනතරම් විශිෂ්ට ස්නානයක්ද!
අද අපි රාජකාරියේ යෙදී සිටින විට කිසිවක් සිදු නොවීම ගැන මම සතුටු වෙමි!
මම හිතන්නේ මෙහි එක් පුද්ගලයෙක්
ඔබ සමඟ එකඟ නොවනු ඇත.
එදායින් පස්සේ අපි එක
මැජික් සතෙක්වත් දැකලා නෑ!
ඒක හොඳ දෙයක්!
ඔබ හරි, නමුත් ...
අපේ පුහුණුවේ ප්‍රතිඵල පෙන්විය හැකි ස්ථානයක් අපට අවශ්‍ය යැයි ඔබ සිතන්නේ නැද්ද?
මම එහෙම හිතන්නේ නැහැ, නැහැ.
Ripple එකට නම් මොකුත් වෙන්නේ නැති එක හොඳයි.
මට ඒක තේරෙනවා, නමුත් ...
Liselotte, ඔබ අසා තිබේද
දේශසීමාව අසල සිදුවන්නේ කුමක්ද?
මේ මොහොතේ ගැටුමක් සිදුවෙමින් පවතී,
මට ආරංචි විය. ඒත් එතනින් එහාට මොකුත් නෑ...
ඉතින් ප්‍රිස්මර් තවම
මොකුත් කරන්නේ නැහැ නේද?
ඔබ කැමති එකා ඔබව නොදැක්කා සේ
ඔබ කරන සුසුම එයයි.
හොඳයි, ක්‍රිස් පවසන්නේ ඇගේ
ideal වර්ගය Prismer එකක් බවයි.
ක්‍රිස් සම්පූර්ණයෙන්ම
ඇතුළත සහ පිටත වෙනස් පුද්ගලයෙක් බව සැමවිටම හැඟේ.
ඔව්.
ඇගේ ශරීරය බූබ්ස්, නමුත් ඇගේ මොළය මාංශ පේශි වේ.
Yay!
ඇගේ ළංවීම මටවත් දැනුණේ නැත.
ආකර්ෂණීයයි!
ඉන්න...
මැජික් තිරිසන්නු නැත්නම්...
Yay!
ඔබ එම මායාකාරිය
මෘගයා අඩකින් කපා දැමූ ආකාරය පුදුම සහගතයි!
ඔබට එය කළ ආකාරය
පෙන්වන්න පුළුවන් නම් මම එයට කැමතියි!
සටනකදී, වඩාත් සුදුසුයි!
මම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
ඇයි?
මම ශාරීරික ව්‍යායාම වලට කැමති නැහැ.
හරි මට ඒකට උත්තර දෙන්න අමාරුයි...
ඔබ මට පැවසීමට මා කුමක් කළ යුතුද?
කුමක් ද?
මට ඔබෙන්
මට උගන්වන්නට අවශ්‍ය දෙයක් ඇත.
ඔබ එසේ කළහොත්, මම ඔබ සමඟ සටන් කරන්නෙමි, \\ඔබට අවශ්‍ය වෙනත් කිසිවක් නොකරන්න.
ඇත්තටම?
එය කුමක් ද?
ඔබට දැන ගැනීමට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් මම ඔබට උගන්වමි!
මම කොහොමද මගේ පියයුරු එතරම් විශාල කරගන්නේ?
ම්ම්, හොඳයි... මගේ මේ විදියට හැදුණා.
ඒක මට මොකුත් කියන්නේ නෑ.
මට විශාල පියයුරු ලබා ගැනීමට අවශ්‍යයි
එබැවින් හැමෝම මට කැමතියි!
මට මගේ ඛේදවාචකය
ඔබ මෙන් මුළු ලෝකයටම පෙන්වීමට අවශ්‍යයි, බූබ්ස්!
මම ඒක කරන්නේ නැහැ!
ඔයාට පුලුවන්නම් මට මගේ පියයුරු ලොකු කරගන්න ක්‍රමයක් කියලා දෙන්න,
මම ඔබට අවශ්‍ය තරම් සටන් කරන්නම්!
ලියොන්!
මම - මමත් දන්නේ නැහැ!
ඊට අමතරව, ඒවා බරයි, ඒවා ඔබේ
උරහිස් දැඩි කරයි, සහ මිනිසුන් බලා සිටියි!
ඔවුන් ගැන හොඳ කිසිවක් නැත.
ඔබ ඒ දේවල් ගැන කරදර වීමට
ඔබ වාසනාවන්තයි!
අපි පැතලි ගැහැණු ළමයින් ජීවත් වන්නේ කෙසේදැයි ඔබ දන්නේ නැත!
ඉතින් රෆින්හා යුවාගේ පැත්ත ගන්නවාද?
ඔබ කලබල විය යුතු නැත,
ඔබට නිසි පියයුරු ඇති නිසා.
තවද ඒවා
ඔබේ උරහිස් වෙහෙසීමට තරම් විශාල නොවේ.
එක් ආකාරයකින්, ඒවා හොඳම ප්‍රමාණයයි.
මම ඒ ගැන දන්නේ නෑ...
ඒවගේම
ලින් එහි සෙල්ලම් කිරීම සමඟ ගනුදෙනු කිරීමට ඔබට අවශ්‍ය නැත.
මම හිතන්නේ ලිසෙලොට් අවම වශයෙන් එක් වරක්වත් එය අත්විඳිය යුතුය.
යන්න, ලින්!
N-No! එය කිති කවනවා!
හේයි!
කවුරුහරි මට උදව් කරන්න!
ලිසෙලෝට ඇත්තටම පිස්සු හැදුනා...
ඇය දැඩි විය. මම බය වුණා.
රෆින්හා!
මට ඔයාට දෙන්න දෙයක් තියෙනවා!
නිල ඇඳුම ඇඳගෙන
විදුහල්පති කාර්යාලයට එන්න නේද?
මෙය ඔබ වෙනුවෙන් බව තියඩෝර් පවසයි.
මම මේක අලුත් කෞතුක භාණ්ඩයක්ද?
ඔව්. එයට
ඔබේ වත්මන් "දිළිසෙන ප්‍රවාහය" හා සමාන පදනමක් ඇත.
නමුත් එය උත්ශ්‍රේණිගත කළ අනුවාදයකි
දෙවන තෑග්ගක් ද සමග.
වාව්! ඔයාට ස්තූතියි!
තියඩෝර්ට
Aකෞතුක භාණ්ඩ සෑදීමට ඕනෑම වේලාවක තිබීම ගැන මම පුදුම වෙමි, ඔහු මේ වන විට කෙතරම් කාර්යබහුලද,
නමුත් මෙය විශාල උපකාරයකි!
ඔව්!
එසේම,
Atifact සතුව ඇති දෙවන බලය සුව කිරීමේ එකකි.
ඒ වගේ බලයක් තියෙන කෞතුක භාණ්ඩයක් ගැන මම කවදාවත් අහලා නැහැ!
එය තරමක් දුර්ලභ හා සෑදීමට අපහසුය.
ඒකයි එයාට ඕන ඔයාට ඒක ලැබෙනවට, එයා කියනවා.
තියඩෝර්...
ඔබ ඔහු වෙනුවෙන්
Ripple ගැන සැලකිලිමත් වන ලෙසද ඔහු ඉල්ලා සිටියි.
ඇත්ත වශයෙන්!
මම Ripple සහ අනෙක් සියල්ලන්ම ආරක්ෂා කරමි!
මට එය නිවැරදිව භාවිතා කිරීමට හැකි වන පරිදි
මට දැන් පුහුණුව ආරම්භ කිරීමට සිදු වේ!
අනිවාර්යයෙන්ම ඔබ කරනවා.
ක්‍රිස්, ඔබ සැම විටම ඒ මුහුණ
තියඩෝර් සම්බන්ධ වන සෑම විටම සාදන්න!
මම මූණ හදන්නේ නැහැ.
ඒ...
ඉක්මන් කර ගින්න නිවා දමන්න!
මැජික් මෘගයා පරාජය වී ඇත.
දැන් ගිනිදැල් නිවා දැමිය යුතුයි!
වෙන්නේ කුමක් ද?
විදුහල්පති මිලේරා!
Ripple තවත් ඉන්ද්‍රජාලික මෘගයන් කැඳවීය.
අපි ඔවුන්ව සාක්කුවක මුද්‍රා තබා
ඔවුන් සමඟ සටන් කළෙමු, නමුත්...
සිල්වා!
සිල්වා ද?
ඔහු දරුණු ලෙස තුවාල වී ඇත ...
මම සනීපෙන්.
මා ගැන අමතක කර, රිපල්ව මෙතැනින් ඉවත් කරන්න.
එයාට මාව මෙහෙම දකින්න දෙන්න බෑ.
ඇය ආරක්ෂිත බවට වග බලා ගන්න!
හරි හරී!
ඔබ තරම් ශක්තිමත් කෙනෙකුට
මෙතරම් දරුණු ලෙස තුවාල වීමට...
ඇත්තටම බලගතු
මැජික් සතෙක් වෙන්න ඇති.
මට සමාවෙන්න... ඒක මගේ අසාර්ථක වීමක්.
නැහැ! එය ඔබේ වරදක් නොවේ!
එය ඔවුන්ගේ වරදකි!
"ඔවුන්ගේ වරද"?
මට කණගාටුයි...
රතී... ප්‍රම්?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මැජික්කාරයෙක්
මෘගයෙක් මාව මරන්න හදනකොට එයා මාව ආරක්ෂා කළා...
සහ ඔහුට දැඩි ලෙස තුවාල විය.
N-No! රතී මාව ආරක්ෂා කරන්න හැදුවා!
ඉතින් ඒක මගේ වරදක්!
මට ඉතා කනගාටුයි!
"සමාවෙන්න" එය කපා හරිනු නොලැබේ!
ඔබට ස්තුතියි සිල්වා...
නවත්වන්න.
සාක්කුව ක්‍රියාත්මක කිරීමේදී මගේ අඩු සැලකිල්ල
හිස් අවකාශය ඔවුන් එයට හසු වීමට හේතු විය.
වැරැද්ද මගේ අතේ.
ඒ වගේම බලය තියෙන කෙනෙක් විදියට,
බල රහිත Runeless ආරක්ෂා කිරීම මගේ කාර්යයයි.
ඔබට රිදුනද?
නෑ සීරීමක් වත් නෑ.
මම දකියි.
එතකොට...
සිල්වා ද?
සිල්වා! සිල්වා!
ඔහ්, නැහැ! අපට ඉක්මන් කර
ඔහුව වෛද්‍ය කාමරයට ගෙන යාමට අවශ්‍යයි!
ඉන්න!
මම උත්සාහ කර උදව් කරන්නම්.
සුව කිරීමේ තෑග්ග...
කරුණාකර, ඉදිරියට යන්න!
හරි හරී!
ඔයාට සනීප වෙයි.
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් රාණි.
යමක් "වැරදි" ලෙස දැනෙනවාද?
ඔව්.
ඒක හොඳයි. එයින් අදහස් වන්නේ ඔබේ බලය
වෙනදාට වඩා වෙනස් තෑග්ගක් වෙත ගලා යන බවයි.
කරුණාකර දිගටම කරගෙන යන්න.
ඔබේ ඇඟිලි තුඩෙන් ඔබ්බට
ඇති දේ ගැන අවධානය යොමු කරන්න.
හරි හරී...
ඉතින් මේක තමයි සුව කිරීමේ තෑග්ග...
මනාගේ චලනයන් ඉතා සංකීර්ණයි,
මම හිතන්නේ නැහැ මට එය පහසුවෙන් ප්‍රතිනිර්මාණය කරන්න පුළුවන් කියලා...
දැන් ඒ එළිය සිල්වාට අල්ලන්න.
හරි හරී!
ඔහුගේ තුවාල...
ඔවුන් සුව වෙනවා!
එබැවින් සුව කිරීමේ තෑග්ග එහි පරිශීලකයා මත
දැඩි පීඩනයක් ඇති කරයිද?
එතකොට...
රාණි. මම ඔබට උදව් කරන්නම්.
මට තෑග්ග භාවිතා කරන මනා පිටපත් කළ නොහැක.
නමුත් මම රාණිගේ තරංග ආයාමයට සමාන
තරංග ආයාමයකින් මානා නිර්මාණය කළොත්...
ක්රිස්?
ඔබට එය කළ හැකි යැයි සිතනවාද?
ඔව්! මට දැන් තවත් බොහෝ දේ කළ හැකිය!
එයාට දැන් සනීපයි නේද?
දෙන්නටම ස්තුතියි.
දැන් ඔහුව වෛද්‍ය කාමරයට ගෙන යන්න.
හරි හරී!
සිල්වා බේරගත්තට ස්තුතියි.
නෑ... කවුරුත් එහෙම කරන්න ඇති.
ස්තූතියි, ක්‍රිස්! ඔබ විශාල උපකාරයක් විය!
දෙන්නා හොඳින්ද?
අපි හොඳින්...
ඇත්තටම?
ඒ...
සුපිරි සැර කෑම!
එය ඉතා කුළුබඩු සහිතයි!
නමුත් එය හොඳයි!
එය නිසැකවම ඔබව අවදි කරයි, නේද?
කෙසේ වෙතත්, සුපිරි කුළුබඩු සහිත ආහාර මට නිවස සිහිපත් කරයි.
ඔයා කොහෙන්ද කිව්වේ?
Alucard, උතුරේ.
එහි සීතලයි, ඒ නිසා ඔබ උණුසුම් වීමට
කුළුබඩු සහිත ආහාර අනුභව කරන්න.
අපි ඉතින් සැර කෑම කන්න පුරුදු වෙලා.
එය අපට නිවස මතක් කර දෙයි!
ඔයාටත් ඕනද එහෙනම්?
මම සමහරකට කැමතියි, නමුත්... ගොඩක් තියෙනවා...
මම මගේ එකෙන් ටිකක් දෙන්නම්.
ත-ස්තුතියි...
මටත් ටිකක් දෙන්න, ඉංග්‍රීසි!
සහතික දෙයක්!
නැහැ!
ඇයි?
වක්‍ර සිපගැනීම් නැත!
ෂුවර්, ෂුවර්. තේරුම් ගත්තා ද.
ඔබ අද කරන්නේ ප්‍රෑම්
ඔබට කියන දේ නේද?
හොඳයි, මම ඊයේ ටිකක් අවුල් කළා.
මමත් ඔයාට ගොඩක් ස්තුතිවන්ත වෙනවා.
නැත, එය ඔබේ වරදක් නොවේ!
ඔයා මට උදව් කරන්න හැදුවා විතරයි...
නමුත් මට
ඒ වෙනුවට වෙනත් කෙනෙකු විසින් බේරීමට සිදු විය!
සිල්වාගෙන් සමාව ගන්න ඕන.
මම හිතන්නේ නැහැ ඔහු පිස්සු වැටුණත්.
ඔව්. ඔහු ඔබ වෙනුවෙන් පෙනී සිටියේය.
අපි මුලින්ම මුණගැසෙන විට ඔහු එක්තරා ආකාරයක ජරාවක් විය,
ඉතින් මම හිතුවේ ඔහු සක්කිලියන්ට වෛර කරන බවයි.
ඔහ්, මට තේරෙනවා!
ඔහු
තරුණ පිරිමි ළමයින්ට කැමති අයගෙන් කෙනෙක් විය යුතුය!
ඔහු රතීට මෙතරම් කරුණාවන්ත වූයේ එබැවිනි!
හොඳයිද?
ඒක හරි වෙන්න බෑ!
ඔව්, ඇත්තටම මට තවත් ප්‍රතිවාදීන් හැසිරවිය නොහැක!
එසේනම් ඔහු මට මෙතරම් දරුණු වූයේ ඇයි?
ඔබ ගැහැණු ළමයෙක් නිසා, ක්රිස්! පැහැදිලිවම!
එයා කැමති තරුණ කොල්ලන්ට විතරයි...
ඔබ එවැනි පුද්ගලයන් ගැන
නිගමනවලට නොපැමිණීමට මම කැමැත්තෙමි.
සිල්වා ද?
ඔබට හොඳක් දැනෙනවාද?
ඔව්. කැළැල් සියල්ලම පාහේ පහව ගොස් ඇත.
ඔබේ ඒ තෑග්ග ඇදහිය නොහැකියි.
අම්මෝ ඊයේ ගැන මට ගොඩක් දුකයි.
අපිට ඇත්තටම කණගාටුයි.
ඒ ගැන දුක් වෙන්න එපා. ආරම්භ කිරීම
මගේ වරදකි.
අන්තිමට මාව බේරගත්තෙ
උඹ.
මගේ රළු කමට සමාව ඉල්ලන්න ඉඩ දෙන්න
සහ නිසි ලෙස ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
කොහෙත්ම නෑ... මට සමාවෙන්න අපි මේ වගේ පොන්නයෝ වීම ගැන!
මට කණගාටුයි!
දැන් අපි හැමෝම සමාව ගත්තා,
ඉතින් අපි සමබරයි නේද?
ඔව්.
අපි කියමු අපි ඉන්නවා කියලා.
හරි, ඔයාගේ වාරේ ඉවරයි, රාණි.
දැන් මගේ වාරය.
අපි ගොඩක් කෑවා!
අද පස්වරුවේ
Ripple ආරක්ෂා කිරීමට අපි අපේ උපරිමය කරමු!
නිසැකවම, නමුත් සිල්වා සහ ඔහුගේ කණ්ඩායම
විජ්ජාචර මෘගයා පරාජය කළ නිසා,
තව ටික කාලෙකට අපි තවත් දකින්නේ නැහැ.
ක්‍රිස්...
ඔවුන්ට මෙය කළ නොහැක!
එන්න!
සමාවෙන්න.
අපේ වැඩ මුරය ආරම්භ වීමට කාලයයි.
ආවට ස්තුතියි.
අම්මෝ. එය යම් දෙයක් ඔබව කලබලයට පත් කර ඇති බවක් පෙනේ...
ඔහ්, මට සමාවෙන්න. මට මාවම උදව් කරගන්න බැරි වුණා.
ඇත්තටම රෝයල් ගාඩ් එක අපිට ඉල්ලීමක් එව්වා
ආරක්ෂාව සඳහා අපි Ripple ඔවුන් වෙත හරවන බව.
ඇයි දැන්, සියල්ලට පසු?
ඔවුන් පවසන්නේ ඔවුන් රිපල් ආපසු
හයිලන්ඩ් වෙත යවා අලුත් හයිරල් මෙනස් එකක් ලබා ගන්නා බවයි.
ඒත්... ඔයාට එයාව ආදේශ කරන්න බෑ
ඇය ටිකක් අසනීප නිසා...
ඒ ඇයව සලකන්නේ
වස්තුවක් ලෙස මිස පුද්ගලයෙකු ලෙස නොවේ!
අපි ඇයව අඛණ්ඩව ඇකඩමියේ සුරක්ෂිතව තබා ගන්නෙමු.
හරිද?
නමුත්, මිලීරා, ඔබ රාජකීය ආරක්ෂකයා සමඟ
a සටනට පැටලෙන්නේ නම්,
ඒකෙන් හැමෝටම ප්‍රශ්න ඇති වෙන්නේ නැද්ද?
අවම වශයෙන් නොවේ.
ඔබව ආරක්ෂා කිරීම අප සැමට අවශ්‍ය දෙයයි.
ඇය හරි!
එය අපට භාර දෙන්න!
යාලුවනේ...
ප්රිස්ම ප්රවාහය? දැන් හැම වෙලාවෙම?
මැජික් තිරිසනුන්ට වැඩක් නෑ
අපේ ජිවිතේ මොනවා වෙලාද කියලා.
විදුහල්පති
Ripple ගැන කුමක් කරන්නද?
ඇය කාලය මිළදී ගැනීමේ මාධ්‍යයක් ලෙස
වෙයින් කුමරුට විධිමත් පණිවිඩයක් යවයි.
ඒ නිසා තමයි Rati සහ Pram
Flying Gears එකේ පැනලා ගියේ.
කුමාරයා දැන් ඈත.
එය නරක කාලයකි.
කෙසේ වෙතත්, පෙර ඔවුන්ගේ අසාර්ථකත්වය පිරිමැසීමට ඔවුන් උනන්දු විය.
මොකක් ද වැරැද්ද?
නරක වෙලාව...
අපොයි, වැස්ස ගැන අපිට කරන්න දෙයක් නැහැ.
නැහැ, මම කිව්වේ රාජකීය ආරක්ෂකයා
වෙයින් කුමාරයා ළඟ නැති වෙලාවට මේක කරන විදිහ.
කවුරුහරි තිරය පිටුපස
නූල් අදින්නේ නම්...
ලියොන්!
එය මත!
අකුණු සතෙක්...
ඒක තමයි අයියගේ කෞතුක භාණ්ඩයේ බලය!
ලියොන් සහෝදරයා!
හේයි. ගොඩක් කාලෙකින් ලියෝන්.
ඉන්න!
මෙතන තව කෙනෙක් ඉන්නවා.
කවුද ඔතන?!
ඒක වෙන්න බෑ...
Bloodchain Brigade!
සිල්වා
ප්‍රතිවාදියෙක්
ද?
ඒක
Imposs-
ible!
කුරොමුරා මෝටෝ විසින් විකට